Распределение возраста соискателей
Распределение опыта работы соискателей
Распределение желаемой зарплаты в рублях
Зависимость медианной желаемой заработной платы от уровня образования
Зависимость желаемой заработной платы от города
Зависимость желаемой заработной платы от готовности к переезду или командировкам
Зависимость желаемой заработной платы от уровня образования и возраста
Зависимость опыта работы от возраста
Зависимость среднего возраста соискателя от города
Зависимость возраста от готовности к переезду или командировкам
Зависимость средней желаемой заработной платы от пола соискателя
